Repository: schaefi/sax2
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: ja, ko

source: Right Win-key switches group while pressed.
ja: 右 Win キーでグループを変更
ko: 오른쪽 윈도우키를 눌러서 그룹을 전환 합니다.

source: Serbia
ja: セルビア
ko: 세르비아

source: Guinea
ja: ギニア
ko: 기니

source: Montenegro
ja: モンテネグロ
ko: 몬테그로

source: China
ja: 中国
ko: 중국

source: Add the EuroSign to the 4 key.
ja: ユーロ通貨記号を 4 キーに追加
ko: 유로 통화 기호를 4 키에 추가 합니다.

source: Four-level key with dot
ja: ドット付きの 4 レベルのキー
ko: 점 을 포함한 네번째 레벨의 키

source: Legacy Wang 724 keypad
ja: 古くからの Wang 724 テンキー
ko: 구형 Wang 724 숫자 패드

source: Four-level key with abstract separators
ja: 抽象的な区切り文字のある 4 レベルのキー
ko: 추상적인 단릭 문자가 있는 네번째 레벨의 키

source: Keypad with unicode additions (arrows and math operators)
ja: テンキーに UNICODE 追加文字を設定 (矢印や数学演算子など)
ko: 숫자 패드에 유니코드 추가 문자를 설정 (화살표나 수학 연산자 등)

source: Legacy keypad
ja: 古くからのテンキー
ko: 구형의 숫자 패드

source: Shift cancels CapsLock.
ja: Shift キーで CapsLock をキャンセルする
ko: Shift 키로 CapsLock 을 취소 합니다.

source: Swap ESC and CapsLock.
ja: ESC と CapsLock を入れ替える
ko: ESC 와 CapsLock 을 바꿔 넣습니다.

source: Wang 724 keypad with unicode additions (arrows and math operators). Math operators on default level.
ja: Wang 724 テンキーに UNICODE 追加文字を設定 (矢印や数学演算子など) 数学演算子は既定のレベル
ko: Wang 724 숫자 패드에 유니코드 추가 문자를 설정 (화살표나 수학 연산자 등). 수학 연산자는 기본 레벨 입니다.

source: Four-level key with comma
ja: カンマ付きの 4 レベルのキー
ko: 콤마 포함의 네번째 레벨의 키

source: Legacy key with comma
ja: カンマ付きで古くからあるキー
ko: 콤마 포함의 구형의 키

source: Keypad with unicode additions (arrows and math operators). Math operators on default level.
ja: テンキーに UNICODE 追加文字を設定 (矢印や数学演算子など) 数学演算子は既定のレベル
ko: 숫자 패드에 유니코드 추가 문자를 설정 (화살표 나 수학 연산자 등). 수학 연산자는 기본 레벨입니다.

source: Legacy key with dot
ja: ドット付きで歩くからあるキー
ko: 점이 포함되어 있는 구형 키

source: Four-level key with momayyez
ja: momayyez 付きの 4 レベルのキー
ko: momayyez 가 있는 네번째 레벨 키

source: Numeric keypad delete key behaviour
ja: テンキーの DEL キーの振る舞い
ko: 숫자 패드의 Delete 키 동작

source: Wang 724 keypad with unicode additions (arrows and math operators)
ja: Wang 724 テンキーに UNICODE 追加文字を設定 (矢印や数学演算子など)
ko: Wang 724 숫자 패드에 유니코드 추가 문자를 설정 (화살표나 수학 연산자 등)

source: Port and Mode
ja: ポートとモード
ko: 포트 및 모드

source: Electronic Pens
ja: 電子ペン
ko: 전자 펜

source: Activate This Tablet
ja: このタブレットを有効にする
ko: 이 타블렛 활성화

source: Tablet: Vendor and Name Selection
ja: タブレット: 製造元と名前の選択
ko: 타블렛: 제조사 및 이름 선택

source: Connection Port
ja: 接続ポート
ko: 연결 포트

source: Primary Tablet Mode
ja: プライマリタブレットモード
ko: 첫번째 타블렛 모드

source: Pen or Eraser Mode
ja: ペンまたは消しゴムモード
ko: 펜 또는 지우개 모드

source: Relative
ja: 相対
ko: 관계

source: Absolute
ja: 絶対
ko: 절대

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구

source: Add Pen
ja: ペンの追加
ko: 펜 추가

source: Add Eraser
ja: 消しゴムの追加
ko: 지우개 추가

source: Add Touch
ja: タッチの追加
ko: 터치 추가

source: Add Pad
ja: パッドの追加
ko: 패드 추가

source: Pen or Eraser Settings
ja: ペンまたは消しゴム設定
ko: 펜 또는 지우개 설정

source: Pen Properties
ja: ペンの設定
ko: 펜 속성

source: Pad Properties
ja: パッドの設定
ko: 패드 속성

source: Eraser Properties
ja: 消しゴムの設定
ko: 지우개 속성

source: Touch Properties
ja: タッチの設定
ko: 터치 속성

source: Touchscreen %1
ja: タッチスクリーン %1
ko: 터치스크린 %1

source: Assign a Touchscreen to Display Number %1
ja: タッチスクリーンをディスプレイ番号 %1 に割り当て
ko: 화면 번호 %1 을 터치스크린으로 할당

source: Touchscreen: Vendor and Name Selection
ja: タッチスクリーン: 製造元と名前の選択
ko: 터치스크린: 제조사 및 제품명 선택

source: <b>Final Steps</b><hr>The last step is saving your new configuration. It is recommended to test the new configuration before saving it. If the test server shows a corrupted desktop, press <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> and <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> shortly after a loud warning (beep) to kill the server.
ja: <b>最終ステップ</b><hr>最後のステップで新しい設定を保存します。保存する前に新しい設定をテストすることをお勧めします。もしテストの際に表示がおかしくなったときは、 <b> Ctrl+Alt+Backspace </b> を同時に押してサーバを強制終了させてください。
ko: <b>최종 단계</b><hr>마지막 단계로 새로운 설정을 저장합니다. 새 설정을 저장하기 전에 검사해보는것을 추천합니다. 만약 검사 도중에 문제(화면이 보이지 않거나 깨지는)가 생기면 <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> 를 눌러 서버를 죽일 수 있습니다.

source: <b>Saving the configuration</b><hr>Click on Save to store the configuration. Your changes will become effective on next X-Server restart.
ja: <b>設定を保存します</b><hr>保存を押すと設定を保存します。変更した設定は、次の X サーバ起動時から有効になります。
ko: <b>구성 저장</b><hr>저장을 클릭하면 설정을 저장합니다. 변경 사항은 X서버가 재시작된 뒤에 적용됩니다.

source: X Server Remote Control
ja: X サーバのリモートコントロール
ko: X 서버 원격 제어

source: Allow access to display and keyboard/mouse of your X Server
ja: お使いの X サーバのディスプレイ・キーボード・マウスに対しアクセスすることを許可
ko: 화면 및 X 서버의 키보드/마우스 접근 허용

source: Activate Password Protection
ja: パスワード保護を有効にする
ko: 열쇠글 보호 활성화

source: Password
ja: パスワード
ko: 열쇠글

source: <Enter new password>
ja: <新しいパスワードの入力>
ko: <새로운 열쇠글 입력>

source: <Change password>
ja: <パスワードの変更>
ko: <열쇠글 변경>

source: <Verify password>
ja: <パスワードの確認>
ko: <열쇠글 확인>

source: Activate HTTP Access
ja: HTTP アクセスを有効にする
ko: HTTP 접근 활성화

source: Allow Multiple Connections
ja: 複数の接続を許可する
ko: 다중 연결 허용

source: HTTP Port
ja: HTTP ポート
ko: HTTP 포트

source: <b>Remote Access Password Mismatch</b><hr>The first and the second version of the password do not match.
ja: <b>リモートアクセスパスワードの不一致</b><hr>1 回目と 2 回目に入力したパスワードが合っていません。
ko: <b>원격 접근 열쇠글이 서로 다름</b><hr>처음 입력한것과 뒤에 입력한 열쇠글이 일치하지 않습니다.

source: <b>Remote Access Password Fault</b><hr>The password field has been left empty or the password is too short. Enter a password with at least six characters.
ja: <b>リモートアクセスパスワードの誤り</b><hr>パスワードの項目が未入力かパスワードが短すぎます。6文字以上でパスワードを設定してください。
ko: <b>원격 접근 열쇠글 장애</b><hr>열쇠글이 비어있거나 너무 짧습니다. 영문/숫자 6자로 된 열쇠글을 입력해 주세요.

source: <b>Remote Access Password Fault</b><hr>The password is too long. Enter a password with a maximum of eight characters.
ja: <b>リモートアクセスパスワードの誤り</b><hr>パスワードが長すぎます。パスワードは8文字以内で指定してください。
ko: <b>원격 접근 열쇠글 장애</b><hr>열쇠글이 너무 깁니다. 최대 길이 8자로된 열쇠글을 입력해 주세요.

source: <b>Software Installation:</b><hr>Some packages are missing. Install the missing packages now?
ja: <b>ソフトウェアのインストール</b><hr>一部のパッケージが見つかりません。 見つからないパッケージを今インストールしますか？
ko: <b>소프트웨어 설치:</b><hr>필요한 꾸러미가 일부 없습니다. 이 꾸러미들을 지금 설치하시겠습니까?

source: Package Installation
ja: パッケージのインストール
ko: 꾸러미 설치

source: Importing module
ja: モジュールを取り込み中
ko: 모듈 가져오는 중

source: SaX2: Importing data...
ja: SaX2: データを取り込み中...
ko: SaX2: 데이터 가져오는 중...

source: Initialize cache...
ja: キャッシュを初期化中...
ko: 캐시 초기화...

source: <b>Saving Configuration Failed</b><hr>The following report has been created:
ja: <b>設定の保存に失敗</b><hr>次のレポートが作成されました:
ko: <b>구성 저장에 실패</b><hr>다음 보고서가 작성되었습니다:

source: <b>Configuration Saved</b><hr>Your modifications will take effect the next time the graphics system is restarted. Exit SaX2 now?
ja: <b>設定を保存しました</b><hr>変更した内容は次にグラフィックスシステムを起動するときから有効になります。 SaX2 を今すぐ終了しますか？
ko: <b>구성 저장됨</b><hr>변경된 설정사항의 효과는 그래픽 시스템을 재시작한 뒤 표시됩니다. 지금 SaX2를 종료하시겠습니까?

source: <b>Testing Configuration Failed</b><hr>For further information, refer to the file <tt>/var/log/Xorg.99.log</tt>. The following report has been created from the calling instance:
ja: <b>設定テストに失敗しました</b><hr>詳細については、ファイル <tt>/var/log/Xorg.99.log</tt> を参照してください。 次の出力は呼び出し段階で作成されているものです:
ko: <b>구성 검사에 실패</b><hr>추가 정보를 <tt>/var/log/Xorg.99.log</tt> 파일에 보냈습니다. 다음과 같은 요구사항 보고서가 작성되었습니다.:

source: <b>Remote Access configuration information</b><hr>The Remote Access service requires that the TCP port 5900 and an HTTP port (5800 by default) be open in the firewall. You can configure this with YaST.
ja: <b>リモートアクセス設定情報</b><hr>リモートアクセスサービスを利用するには TCP ポート 5900 および HTTP ポート (デフォルトでは 5800) をファイアウォールで開いている必要があります。 YaST でこれを設定できます。
ko: <b>원격 접속 구성 정보</b><hr>원격 접속 서비스는 TCP포트 5900 및 HTTP포트(기본 5800) 방화벽에서 열어줘야 사용할 수 있습니다. 이것은 YaST에서 설정할 수 있습니다.

source: Miscellaneous compatibility options
ja: その他の互換性オプション
ko: 잡동사니 호환성 옵션

source: Add the EuroSign to the 5 key.
ja: ユーロ通貨記号を 5 キーに追加
ko: 유로사인을 5 키에 추가

source: CapsLock key behavior
ja: CapsLock キーの動作
ko: CapsLock 키 동작

source: Alt/Win key behavior
ja: Alt/Win キーの動作
ko: Alt/윈도우 키 동작

source: Adding the EuroSign to certain keys
ja: ユーロを特定のキーに追加
ko: 유로를 특정의 키에 추가

source: Caps Lock is Compose.
ja: Caps Lock は Compose です。
ko: Caps Lock 은 Compose 입니다.

source: Right Ctrl key works as Right Alt.
ja: 右 Ctrl キーを右 Alt として機能させる
ko: 오른쪽 Ctrl 키를 오른쪽 Alt 로서 동작 시킵니다.

source: Ctrl key at bottom left
ja: 左下の Ctrl キー
ko: 왼쪽 아래의 Ctrl 키

source: Ctrl key at left of 'A'
ja: 'A' の左側の Ctrl キー
ko: 'A' 의 왼쪽에 있는 Ctrl 키

source: Make CapsLock an additional Ctrl.
ja: CapsLock も Ctrl として使用
ko: CapsLock 도 Ctrl 로 사용 합니다.

source: Swap Ctrl and CapsLock.
ja: Ctrl と CapsLock を入れ替える
ko: Ctrl 와 CapsLock 를 바꿔 넣습니다.

source: Ctrl key position
ja: Ctrl キーの位置
ko: Ctrl 버튼 위치

source: Special keys (Ctrl+Alt+&lt;key&gt;) handled in a server.
ja: サーバで処理される特殊キー (Ctrl+Alt+&lt;key&gt;)
ko: 서버로 처리되는 특수 키(Ctrl+Alt+&lt;key&gt;).

source: Press Right Ctrl to choose 3rd level.
ja: 右 Ctrl キーで 3 番目のレベルを選択
ko: 오른쪽 Ctrl 키를 눌러 세번째 레벨을 선택 합니다.

source: Ctrl+Shift changes group.
ja: Ctrl+Shift でグループを変更
ko: Ctrl+Shift 로 그룹을 변경 합니다.

source: Add the EuroSign to the E key.
ja: ユーロ通貨記号を E キーに追加
ko: 유로사인을 E 키에 추가

source: Add the EuroSign to the 2 key.
ja: ユーロ通貨記号を 2 キーに追加
ko: 유로사인을 2 키에 추가

source: key Compose key position
ja: Compose キーの位置
ko: Compose 키의 키 위치

source: Alt+Ctrl changes group.
ja: Alt+Ctrl キーでグループを変更
ko: Alt+Ctrl 로 그룹을 변경 합니다.

source: Group Shift/Lock behavior
ja: グループシフト／ロック動作
ko: 그룹 Shift/Lock 동작

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아라비아어

source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔

source: Congo, Democratic Republic of the
ja: コンゴ民主共和国
ko: 콩고

source: Korea, Republic of
ja: 韓国
ko: 대한민국

source: Iraq
ja: イラク
ko: 이라크

source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아

source: Japan (PC-98xx Series)
ja: 日本 (PC-98xx シリーズ)
ko: 일본 (PC-98xx 시리즈)

source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아

source: Myanmar
ja: ミャンマー
ko: 미얀마

source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이

source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일

source: Mongolia
ja: モンゴル
ko: 몽골라

source: Bhutan
ja: ブータン
ko: 부탄

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
ko: 방글라데시

source: Latin American
ja: 南米
ko: 중남미어

source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에

source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드

source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘

source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴

source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아어

source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

source: Maori
ja: マオリ語
ko: 마오리어

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄

source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아

source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국

source: India
ja: インド
ko: 인도

source: Bengali
ja: ベンガル語
ko: 벵골어

source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스

source: Laos
ja: ラオス
ko: 라오스

source: Japan
ja: 日本
ko: 일본

source: Syria
ja: シリア
ko: 수리남

source: Czechia
ja: チェコ
ko: 체코어

source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨라루스

source: Tajikistan
ja: タジキスタン
ko: 타지크스탄

source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크

source: Slovenia
ja: スロヴェニア
ko: 슬로베니아

source: Malta
ja: マルタ
ko: 말타

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
ko: 아제르바이잔

source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아

source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
ko: 파로에 아일란드

source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카공화국

source: Farsi
ja: 近代ペルシャ語
ko: 페르시아어

source: Slovakia
ja: スロヴァキア
ko: 슬로바키아

source: Maldives
ja: モルディブ
ko: 말리

source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이스란드

source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아

source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아

source: Albania
ja: アルバニア
ko: 알바니아

source: Italy
ja: イタリア
ko: 이태리

source: Greece
ja: ギリシア
ko: 그리스

source: United Kingdom
ja: 英国
ko: 영국

source: France
ja: フランス
ko: 프랑스

source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아

source: Pakistan
ja: パキスタン
ko: 파키스탄

source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン
ko: 카자흐스탄

source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일란드

source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리

source: Cambodia
ja: カンボジア
ko: 캄보디아

source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인

source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라니아

source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄

source: Georgia
ja: ジョージア
ko: 조지아

source: U.S. English
ja: 英語 (アメリカ)
ko: 영어(US)

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터어키어

source: PC-98xx Series
ja: PC-98xx シリーズ
ko: PC-98xx 시리즈

source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네델란드

source: Macedonia
ja: マケドニア
ko: 마케도니아

source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다

source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리 랑카

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア-ヘルツェゴヴィナ
ko: 보스니아 헤르체코비나

source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질

source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나

source: Andorra
ja: アンドラ
ko: 안도라

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
ko: 아프가니스탄

source: Esperanto
ja: エスペラント語
ko: 에스페란토어

source: Turkey
ja: トルコ
ko: 터키

source: CapsLock key switches layout while pressed, Alt+CapsLock does the original capslock action.
ja: CapsLock キーを押している最中にレイアウトを切り替え、 Alt+CapsLock で元の CapsLock 動作を行なう。
ko: CapsLock 키가 레이아웃 동작으로 눌러져 있는 동안, Alt+CapsLock 이 capslock 동작을 대신 합니다.

source: CapsLock switch to first layout, Shift+CapsLock switch to last layout.
ja: CapsLock で最初のレイアウトに、 Shift+CapsLock で最後のレイアウトに切り替える
ko: CapsLock 으로 첫번째 레이아웃으로 전환, Shift+CapsLock 이 마지막 레이아웃으로 전환합니다.

source: Less-than/Greater-than is Compose.
ja: 大なり／小なりのキーを Compose として動作させる
ko: 더 작게/더 크게는 Compose 입니다.

source: Space key outputs non-breakable space character at fourth level, thin non-breakable space character at sixth level (via Ctrl+Shift
ja: スペースキーを入力したとき、 4 番目のレベルでは改行不許可のスペースを入力し、 6 番目のレベル (Ctrl+Shift 経由) では幅の小さい改行不許可のスペースを入力する
ko: 네번째 레벨때, 스페이스 키로 개행 불허의 스페이스를 입력합니다. 작은 개행 불허의 스페이스는 여섯뻔째 레벨입니다.(Ctrl+Shift 사용)

source: &Step size
ja: 増やすサイズ (&S)
ko: 크기 단계(&S)

source: Small
ja: 小さい
ko: 작게

source: Normal
ja: 通常
ko: 보통

source: Big
ja: 大きい
ko: 크게

source: Huge
ja: 非常に大きい
ko: 아주 크게

source: &Next Screen
ja: 次の画面 (&N)
ko: 다음 화면(&N)

source: S&ave
ja: 保存 (&A)
ko: 저장(&A)

source: Change &Position
ja: 位置の変更 (&P)
ko: 위치 변경(&P)

source: C&hange Size
ja: サイズの変更 (&H)
ko: 크기 변경(&H)

source: Screen
ja: 画面
ko: 화면

source: No video mode tuning available
ja: ビデオモードのチューニングはできません
ko: 조정 가능한 비디오 모드 없음

source: Display
ja: 画面
ko: 화면

source: Configuration on display
ja: 画面の設定:
ko: 화면 구성

source: Idle timer...
ja: 無操作タイマー ...
ko: Idle 타이머...
